note: bài có 2 yêu cầu nên để 2 dashboard, mỗi dashboard cho 1 yêu cầu

note cho yêu cầu 1: 
Đồ thị booking conversion -> tạo cột booking conversion, tạo line chart x-axis = tháng, y-axis = avg booking conversion theo tháng.



Xu hướng: đặt để đi vào tháng 6 -> 9 (mùa hè). Yếu tố thúc đẩy xu hướng: thời tiết, thời gian rảnh rỗi của học sinh, sinh viên.



Đặt trong ngắn hạn có xu hướng nhiều hơn so với đặt dài và trung hạn. -> đặt để đi du lịch thì sẽ đặt gần để chắc chắn về các yếu tố thời gian (lịch trình), thời tiết, sức khỏe.



Dữ liệu này của một nước không tổ chức Giáng sinh và Tết Dương lịch lớn (số lượng bookings vào cuối năm không lớn),nghỉ hè ở giữa năm, số bookings tăng vào tháng 4, tháng 5) -> Việt Nam


note cho yêu cầu 2:

Tỷ lệ cost/revenue giảm dần khi tỷ lệ booking short tăng dần



Tháng 8 -> phần lớn bookings của C == short + tỷ lệ cost/revenue thấp nhất trong cả năm -> hiệu quả nhất



Tỷ lệ short của A và B lớn hơn 80% có tỷ lệ cost/revenue thấp hơn C



Trong khi đó C cả năm không thiên về long, medium hay short nên có tỷ lệ cost/revenue cao hơn.



-> đưa ra nhiều flash sale để tăng số lượng khách book short

-> thống kê số lượng khách đặt short nhiều thì sẽ cho họ hưởng nhiều ưu đãi hơn



