- Slide báo cáo hiệu quả hoạt động của Website:
Giới thiệu chỉ số booking conversion: là tỷ lệ chuyển đổi booking, tức là trong 100 lượt clicks thì có bao nhiêu lượt booking
 (càng cao càng tốt)
Giá trị chuyển đổi booking trung bình năm là 0.04
Trong đó các tháng 6, 7, 8,9,10 là cao hơn trung bình (tháng 9 cao nhất 0.043)
Tháng 1 là thấp nhất với 0.0341
Qua tìm hiểu thì tỉ lệ này cho các website là 0.02-0.04 nên website này hoạt động hiệu quả
What is a good conversion rate for a hotel website? | Hotel Benchmark (hotelbenchmarking.com)

- Slide dự đoán khu vực hoạt động của các nhà quảng cáo:

- Xu hướng: đặt để đi vào tháng 6 -> 9 (mùa hè).
Yếu tố thúc đẩy xu hướng: thời tiết, thời gian rảnh rỗi của học sinh, sinh viên.
- Đặt trong ngắn hạn có xu hướng nhiều hơn so với đặt dài và trung hạn. -> đặt để đi du lịch thì sẽ đặt gần để chắc chắn về các yếu tố thời gian (lịch trình), thời tiết, sức khỏe.
Dữ liệu này của một nước không tổ chức Giáng sinh và Tết Dương lịch lớn (số lượng bookings vào cuối năm không lớn),nghỉ hè ở giữa năm, số bookings tăng vào tháng 4, tháng 5) -> Việt Nam

- Slide đánh giá kết quả hoạt động của các nhà quảng cáo:
Giới thiệu chỉ số cost/revenue: tỷ lệ chi phí trên doanh thu, cho ta biết 1 đồng doanh thu cần bao nhiêu đồng chi phí 
(càng thấp càng tốt)
- Nhà quảng cáo A,B có hiệu quả hoạt động quảng cáo ổn định trong cả năm.
- Nhà quảng cáo A là nhà quảng cáo có hiệu quả cao nhất.
- Nhà quảng cáo C có hiệu quả quảng cáo thấp nhất và biến động lớn. Hiệu quả quảng cáo nhất là vào các tháng 7,8,9.


- Slide insight:
Tỷ lệ cost/revenue giảm dần khi tỷ lệ booking short tăng dần
Tháng 7,8,9 -> phần lớn bookings của C == short + tỷ lệ cost/revenue thấp nhất trong cả năm -> hiệu quả nhất
Tỷ lệ short của A và B lớn hơn 80% có tỷ lệ cost/revenue thấp hơn C
Trong khi đó C cả năm không thiên về long, medium hay short nên có tỷ lệ cost/revenue cao hơn.